1.
Unsere Problemstellung war, dass es in großen Unternehmen oft dazu kommt, dass die Mitarbeiter verschiedener Abteilungen untereinander nicht kennen, und sogar die Chefitäten den Überblick verlieren, wer wo dazugehört und wer was macht. Um die Einsicht in Projekte, Vorhaben und Erfolge einzelner Mitarbeiter besser und einfacher zu machen, möchten wir eine Webseite gestalten, auf der jeder Mitarbeiter ein eigenes Profil bekommt, und in diesem sein Portfolio, Projekte, Erfolge, Steckbrief oder Biografie, etc. abspeichern kann. 

2.
Wir stellen Designvorlagen zur Verfügung, die individuell anpassbar sind, sodass man sich nicht lange mit einem aufwendigen Layout herumschlagen muss,
sondern einfach aus unseren Vorlagen etwas passendes auswählen kann und dieses nach Geschmack individuell anpassen und befüllen kann. 

3. 
Wir legen großen Wert auf ein klares und modernes Konzept. Unser Design für die Portfolios ist flexibel, leicht anpassbar und benutzerfreundlich. 
Farben und Texte können schnell geändert werden, und das Design bleibt übersichtlich und stilvoll gestaltet. 

4. 
Für den zukünftigen Weg unseres Projektes haben wir vor, die Designs interaktiv zu gestalten und eventuell eine QR-Code Generation zu implementieren damit die Profile schnell abrufbar sind, sowie eine User-Datenbank mit Login-Möglichkeit
anzulegen. Dies ermöglicht es den Mitarbeitern Ihre Projekte mit nur einem Klick abzurufen, egal wo sie sich befinden, sowie mehrere Projekte auf demselben Konto abzuspeichern und die Designs nach der Fertigstellung wieder zu überarbeiten.

