1.
Wahrscheinlich kennt jeder das Gefühl, mit einer neuen Bekanntschaft im Smalltalk verwickelt zu sein, 
und sich über Leidenschaften, Projekte oder erfolgreiche Arbeitsaufträge auszutauschen. Dann kommt oft sehr plötzlich die Frage 
"Haben Sie da Fotos davon" oder "Kann man sich das wo anschauen?"

Nun ist man in der unangenehmen Situation, durch die Gallerie am Handy zu stöbern oder schnell die Dokumente zu durchwühlen und muss 
dann meist verlegen zugeben, dass die am Heim-PC gespeichert sind, oder man die auf die Schnelle nicht findet. 

2.
Wir hatten die Idee, eine Webseite zu gestalten auf der man bequem alle Daten, Projekte, Portfolios und sonstige Dokumente an einem Ort ablegen kann.
Wir stellen Designvorlagen zur Verfügung, die individuell anpassbar sind, sodass man sich nicht lange mit einem aufwendigen Layout herumschlagen muss,
sondern einfach aus unseren Vorlagen etwas passendes auswählen kann und dieses individuell anpassenund befüllen kann. 

3. 
Wir legen großen Wert auf ein klares und modernes Konzept. Unser Design für die Portfolios ist flexibel, leicht anpassbar und benutzerfreundlich. 
Farben und Texte können schnell geändert werden, und das Design bleibt übersichtlich und stilvoll gestaltet. Man hat mehrere Vorlagen zur Auswahl, 
durch die man das Portfolio ganz nach Wunsch gestalten können. Im Anschluss kann man Texte, Links und Bilder einfügen, und schon kann das 
Portfolio fertiggestellt und abgerufen werden. 

4. 
Für den nächsten Schritt unseres Projektes, haben wir vor, die QR-Code Generation zu implementieren und eine User-datenbank mit Login-Möglichkeit
anzulegen. Dies ermöglicht unseren Kunden Ihre Porjekte mit nur einem Klick abzurufen, egal wo sie sich befinden,
sowie mehrere Projekte auf demselben Konto abzuspeichern und die Designs nach der Fertigstellung wieder zu überarbeiten.

